Rada města Brna

Z9/37. zasedání Zastupitelstva města Brna
konané dne 15.9.2026



  236. Nabídka předkupního práva ke spoluvlastnickému podílu ve
     výši id. 1/52 na stavbě bez č. p./č. e., způsob využití garáž,
        postavené na pozemku p. č. 1321/9 v k. ú. Bohunice

Anotace
Nabídka zákonného předkupního práva dle § 3056 OZ ke spoluvlastnickému podílu ve výši id. 1/52
vzhledem k celku na stavbě garáže, která se nachází ve dvoupatrové budově postavené na pozemku ve
vlastnictví statutárního města Brna, v budově je postaveno celkem 52 staveb garáží, spoluvlastnický
podíl ve výši id.1/52 vyjadřuje vlastnické právo vztahující se k užívání jedné samostatné garáže, která je
součástí garážového domu.

Návrh usnesení
Zastupitelstvo města Brna
1. bere na vědomí - nabídku                          zastoupené na základě udělené plné moci
                  advokátem Mgr. Alešem Koubkem, doručenou dne 10. 7. 2026, na využití
                  předkupního práva ve smyslu ustanovení § 3056 zákona č. 89/2012 Sb., občanský
                  zákoník, v platném znění (dále jen „OZ“), k jejímu spoluvlastnickému podílu ve
                  výši id. 1/52 vzhledem k celku na stavbě bez č. p./č. e., způsob využití garáž, která je
                  součástí dvoupatrového garážového domu (garážový dům obsahuje celkem 52
                  garáží), postaveného na pozemku ve vlastnictví statutárního města Brna p. č.
                  1321/9, zastavěná plocha a nádvoří o výměře 818 m2 v k. ú. Bohunice, za kupní cenu
                  ve výši 1 150 000 Kč, a za podmínek doložené kupní smlouvy uzavřené
                  s koupěchtivým a smlouvy o advokátní úschově.

2. nesouhlasí                   - s využitím předkupního práva statutárního města Brna ve smyslu ustanovení §
                                3056 OZ, ke spoluvlastnickému podílu ve výši id.1/52 vzhledem k celku na stavbě
                                bez č. p./č. e., způsob využití garáž, která je součástí dvoupatrového garážového
                                domu, postaveného na pozemku ve vlastnictví statutárního města Brna p. č. 1321/9,
                                zastavěná plocha a nádvoří o výměře 818 m2 v k. ú. Bohunice, dle nabídky doručené
                                dne 10. 7. 2026.


Stanoviska

RMB na své R9/190. schůzi, konané dne 26. 8. 2026, projednala a doporučila ZMB
nesouhlasit s využitím předkupního práva.


Podpis zpracovatele pro archivaci




Sestava vytvořena 6.9.2026 v 17:34                           1/2                            Vygenerováno programem eMMB


                                                                                                            Strana 1 / 27
Zpracovatel

  Elektronicky podepsáno

  Mgr. Nikol Wagnerová
  vedoucí odboru - Majetkový odbor
  6.9.2026 v 17:34
  Garance správnosti, zákonnosti materiálu

Spolupodepisovatel

  Elektronicky podepsáno

  Mgr. Pavel Blažík
  vedoucí úseku - 3. úsek
  3.9.2026 v 13:28




Sestava vytvořena 6.9.2026 v 17:34           2/2   Vygenerováno programem eMMB


                                                                   Strana 2 / 27
                             Obsah materiálu
Návrh usnesení                                   1-2
Obsah materiálu                                  3-3
Důvodová zpráva                                  4-5
Příloha (Příloha materiálu                      6 - 22
Příloha (majetkova mapa -                      23 - 24
Příloha (ortofoto                              25 - 25
Příloha (Report z ÚPmB -                       26 - 27




                                                   Strana 3 / 27
Důvodová zpráva:

Úvod:
Předmětem předkládaného materiálu je nabídka                                  , zastoupené na základě
udělené plné moci advokátem Mgr. Alešem Koubkem, doručená dne 10. 7. 2026, na využití
předkupního práva ve smyslu ustanovení § 3056 zákona č. 89/2012 Sb., občanský zákoník, v platném
znění (dále jen „OZ“), k jejímu spoluvlastnickému podílu ve výši id. 1/52 vzhledem k celku na stavbě
bez č. p./č. e., způsob využití garáž, která je součástí dvoupatrového garážového domu (garážový dům
obsahuje celkem 52 garáží), postaveného na pozemku ve vlastnictví statutárního města Brna
p. č. 1321/9, zastavěná plocha a nádvoří o výměře 818 m2 v k. ú. Bohunice.

Nabídka předkupního práva:
Majetkový odbor MMB obdržel dne 10. 7. 2026 nabídku                             zastoupené na základě
udělené plné moci advokátem Mgr. Alešem Koubkem, na využití předkupního práva ve smyslu
ustanovení § 3056 OZ, k jejímu spoluvlastnickému podílu ve výši id. 1/52 vzhledem k celku na stavbě
bez č. p./č. e., způsob využití garáž, která je součástí dvoupatrového garážového domu (garážový dům
obsahuje celkem 52 garáží), postaveného na pozemku ve vlastnictví statutárního města Brna
p. č. 1321/9, zastavěná plocha a nádvoří o výměře 818 m2 v k. ú. Bohunice, za kupní cenu ve výši
1 150 000 Kč, a za podmínek doložené kupní smlouvy uzavřené s koupěchtivým a smlouvy o advokátní
úschově.

Dle § 2143 OZ povinnost prodávajícího nabídnout věc předkupníkovi ke koupi dospěje uzavřením
smlouvy s koupěchtivým.

Dle § 3056 OZ, vlastník pozemku, na němž je postavena stavba, která není podle dosavadních právních
předpisů součástí pozemku a nestala se součástí pozemku ke dni nabytí účinnosti tohoto zákona, má
ke stavbě předkupní právo a vlastník stavby má předkupní právo k pozemku. Na základě uvedeného
ustanovení OZ vzniklo ke dni 1. 1. 2014 statutárnímu městu Brnu, jakožto vlastníkovi výše uvedeného
pozemku, předkupní právo ke stavbě, která je na tomto pozemku postavena, a vlastníkům stavby vzniklo
vůči statutárnímu městu Brnu předkupní právo k pozemku, na kterém je stavba umístěna.

Zákonná lhůta pro přijetí nabídky je tříměsíční s tím, že v případě využití nabídky je nutno v dané lhůtě
uhradit prodávajícímu kupní cenu (viz § 2148 OZ). Tato lhůta uplyne k datu 10. 10. 2026.

Popis:
Výše specifikovaná stavba bez č. p./č. e., způsob využití garáž, se nachází ve dvoupatrovém garážovém
domě, postaveném na pozemku ve vlastnictví statutárního města Brna p. č. 1321/9, zastavěná plocha
a nádvoří o výměře 818 m2, k. ú. Bohunice. Garáž je součástí budovy s hromadnými garážemi, která je
umístěná při ulici Pod nemocnicí v k. ú. Bohunice. Pozemek ve vlastnictví statutárního města Brna
p. č. 1321/9, zastavěná plocha a nádvoří o výměře 818 m2 v k. ú. Bohunice, je celý zastavěn budovou
obsahující výlučně hromadné garáže (celkem se jedná o 52 garáží), které jsou v podílovém
spoluvlastnictví jednotlivých vlastníků garáží. Spoluvlastnický podíl ve výši id. 1/52 vyjadřuje vlastnické
právo spoluvlastníka vztahující se na výlučné užívání garáže označované jako garáž G3/IP2, která se
nachází ve spodním podlaží budovy.

Pozn.:
V této lokalitě při ul. Pod nemocnicí jsou na pozemcích ve vlastnictví SMB p. č. 1321/7 a p. č. 1321/11
postavené další dva obdobné garážové domy z nichž každý obsahuje rovněž 52 garáží, které jsou
v podílovém spoluvlastnictví jednotlivých vlastníků garáží (podíl spoluvlastníků činí rovněž id. 1/52
vzhledem k celku a taktéž vyjadřuje právo spoluvlastníka vztahující se na užívání garáže).

Pozemek je svěřen městské části Brno-Bohunice.

Předmětný pozemek p. č. 1321/9 v k. ú. Bohunice je dle platného Územního plánu města Brna
(ÚPmB) součástí plochy přestavby s rozdílným způsobem využití SU - Smíšené obytné
všeobecné, se strukturou zástavby kompaktní a výškovou úrovní zástavby č. 3 s výškou
zástavby 6 – 16 m (SU.K3) v rozvojové lokalitě Be-4 Podél ulice Jihlavská.


Závěr:
S ohledem na výše uvedené je orgánům statutárního města Brna nyní předkládán tento návrh:




                                                                                                       Strana 4 / 27
- nesouhlasit s využitím předkupního práva statutárního města Brna ve smyslu ustanovení
§ 3056 OZ, ke spoluvlastnickému podílu ve výši id. 1/52 vzhledem k celku na stavbě
bez č. p./č. e., způsob využití garáž, která je součástí dvoupatrového garážového domu,
postaveného na pozemku ve vlastnictví statutárního města Brna p. č. 1321/9, zastavěná plocha
a nádvoří o výměře 818 m2 v k. ú. Bohunice, dle nabídky doručené dne 10. 7. 2026,

a to vzhledem ke skutečnosti, že v minulosti nebyly využité předchozí tři nabídky předkupního
práva k jiným garážím, které jsou součástí dvou vedlejších stejných garážových domů,
postavených na pozemcích ve vlastnictví SMB p. č. 1321/7 a p. č. 1321/11, vše k. ú. Bohunice.
Jelikož se mj. jedná o rozvojovou přestavbovou lokalitu, lze předpokládat, že případné budoucí
majetkoprávní vypořádání garáží v této lokalitě by s jejich vlastníky bylo realizováno
osvědčeným postupem, tj. vlastníci by obdrželi nabídku k jejich odkupu za věcnou cenu (nikoliv
obvyklou) a vůči vlastníkům neakceptujícím nabídku SMB by byla vypovězena nájemní smlouva
uzavřená za účelem užívání pozemku s výzvou na odstranění stavby garáže.

Materiál nebyl z časových důvodů předložen k projednání Komisi majetkové Rady města Brna.

RMB na své R9/190. schůzi, konané dne 26. 8. 2026, projednala a doporučila ZMB nesouhlasit
s využitím předkupního práva.

Bylo hlasováno bez rozpravy.

Rada města Brna
1. vzala na vědomí
- nabídku                         , zastoupené na základě udělené plné moci advokátem Mgr. Alešem
Koubkem, doručenou dne 10. 7. 2026, na využití předkupního práva ve smyslu ustanovení § 3056
zákona č. 89/2012 Sb., občanský zákoník, v platném znění (dále jen „OZ“), k jejímu spoluvlastnickému
podílu ve výši id. 1/52 vzhledem k celku na stavbě bez č. p./č. e., způsob využití garáž, která je součástí
dvoupatrového garážového domu (garážový dům obsahuje celkem 52 garáží), postaveného
na pozemku ve vlastnictví statutárního města Brna p. č. 1321/9, zastavěná plocha a nádvoří
o výměře 818 m² v k. ú. Bohunice, za kupní cenu ve výši 1 150 000 Kč, a za podmínek doložené kupní
smlouvy uzavřené s koupěchtivým a smlouvy o advokátní úschově.

2. doporučila
Zastupitelstvu města Brna
 nesouhlasit
- s využitím předkupního práva statutárního města Brna ve smyslu ustanovení § 3056 OZ,
ke spoluvlastnickému podílu ve výši id.1/52 vzhledem k celku na stavbě bez č. p./č. e., způsob využití
garáž, která je součástí dvoupatrového garážového domu, postaveného na pozemku ve vlastnictví
statutárního města Brna p. č. 1321/9, zastavěná plocha a nádvoří o výměře 818 m² v k. ú. Bohunice,
dle nabídky doručené dne 10. 7. 2026.

Schváleno jednomyslně 9 členy.
                                                                                                 Matonohová
                                        Podivinská




                                                                                    Kratochvíl
                                        Karasová




                                                             Ing. arch.
   Vaňková




                                                             Bořecký


                                                                          Bořecký
                     Chvátal



                               Kerndl
                     RNDr.
             Černý
   JUDr.




                               JUDr.




                                                                                                 JUDr.


                                                                                                              JUDr.
                     Ph.D.




                                                     Aberl




                                                                                                              Oliva
             Mgr.




                                        Ing.




                                                                                    Ing.
                                                     Bc.




     ---      pro      pro      pro       pro        pro      pro         pro         ---         pro         pro



Městská část Brno - Bohunice

Stanovisko MČ Brno-Bohunice nebylo vyžadováno, neboť městská část byla písemně vyrozuměna
o skutečnosti, že nabídka předkupního práva bude předložena k projednání do orgánů SMB s návrhem
usnesení na nevyužití předkupního práva, o přijatém usnesení ZMB bude městská část písemně
informována.




                                                                                                                      Strana 5 / 27
                                                                                           j                ac So VĚSTA BARK
                                                                     to   Brno           “ /          -=          P                =
                smpi-                     oo čeno: 10.07.2026
                                                t   tární        město                    / f
                                                                                              /        zŠ 10-07- 2026
                                                                                                       š      j

                                                                                          l
                                          MMB/0379718 fs zpěh
                                           ibeiví           p;      ky                                Č.j. MMB: vono           PŘÍLE



                                          MM
                                                                                                      statutární       MĚSTO   BITO"7

                                                                                                      Dominikánské nám. 196/1


                                             mmb1es9af f7b6d
Strana 6 / 27




                Dat. schránkou
                                                                                                      V Brně dne 10. 7. 2026




                Nabídka ke koupi podílu na stavbě



                Obracím se na Vás v zastoupení
                                                                                                                       jako na vlastníka
                 pozemků pod

                 budovou bez č.p., č.e., garáž, postavenou na pozemku p.č. 1321/9 v k.ú. Bohunice
                 (ve vlastnictví Statutárního města Brna), zapsanou v katastru nemovitostí vedeném
                 Katastrálním úřadem pro Jihomoravský kraj, Katastrálním pracovištěm Brno-město na LV č.
                EEE pro obec Brno, k.ú. Bohunice (dále jen „Garáž"),
                 a to s ohledem na   m                                                                s     ve 9        id. 7           na V
                 uvedené budově do vlastnictví třetí osoby —




                 Dne 9. 7. 202 lži                      uzavřela s výše uvedeným                                       kupní smlouvu           o
                 převodu spoluvlastnického podílu ve výši 1/52 na budově bez č.p. nebo č.e., garáž, stojící na
                 pozemku p.č. 1321/9 v k.ú. Bohunice, jejíž znění je přílohou této nabídky, včetně související
                 smlouvy o advokátní úschově zajišťující úhradu kupní ceny a úschovu listin, jejíž znění je také
                 přílohou této nabídky.



                 S ohledem na zákonné předkupní právo vlastníka pozemku pod převáděnou
                 stavbou dle ust. $ 3056 občanského zákoníku Vám tímto jako předkupníkovi
                 v zastoupení                          činím nabídku ke koupi spoluvlastnického
                 podílu ve výši 1/52 na budově bez č.p. nebo č.e., garáž, stojící na pozemku p.č.
                 1321/9 v k.ú. Bohunice převáděného dle přiložených smluv kupní a o úschově, a to
                 za částku ve výši 1.150.000,- kč a dále stejných podmínek, jako jsou uvedeny
                 v těchto smlouvách.




                  smpl legal s.r.o.                                              advokátní kancelář       | law firm
                  sídlo (seat): Bubenská 1158/17, 170 00 Praha           registrována u České advokátní komory
                  pobočka (branch): Renneská třída 393/12, 639 00 Brno — registered by the Czech Bar Association
                  IČO (Business ID): 06664652                            www.smpl.cz | info©asmpl.cz | +420 728 156 155
                Žádám Vás o sdělení, zda tuto nabídku přijímáte, a to za stejných podmínek, za
                jakých byly uzavřeny přiložené smlouvy, nebo že předkupního práva nevyužíváte,
                a to datovou zprávou do mé dat. schránky id. 5vkZeyi nebo v listinné podobě na
                adresu pobočky naší kanceláře Renneská třída 393/12, 639 00 Brno.
Strana 7 / 27




                Děkuji za spolupráci!



                S pozdravem


                                               za
                                               Mgr. Aleš Koubek, advokát v plné moci
                přílohy:

                     1..   kupní smlouva
                     2..   smlouva o úschově
                     3.    plná moc advokáta
                smpi..
                                                                  PLNÁ MOC
Strana 8 / 27




                Zmocněnec:             Mgr. Aleš Koubek, advokát
                                                                                                            se sídlem
                                       ev. č, ČAK: 16385, společník advokátní kanceláře smpl. legal s.r.o.,
                                       Bubenská 1158/17, 170 00 Praha 7


                                                      ke   svému        zastupování    při   učinění     nabídky   ke   koupi
                Zmocnitel   zmocňuje     Zmocněnce
                                       podílu   ve výši    1/52    na     budově   bez č.p. nebo       č.e., garáž, stojícína
                spoluvlastnického
                             p.č. 1321/9     (který je ve vlastnictví Statutárního města        Brna), zapsané v katastru
                pozemku
                                                                              kraj, Katastrálním pracovištěm Brno-
                nemovitostí vedeném Katastrálním úřadem pro Jihomoravský
                                                                                                         Bohunice —
                město na LV čo          obec Brno, k.ú. Bohunice, vlastníku pozemku p.č. 1321/9 v k.ú,
                                                                                        ících.
                Statutárnímu mestu Brnu, a veškerých jednáních s touto nabídku souvisej
                                                                                    it zástupce a pokud jich advokát
                Zmocnitel bere na vědomí, že advokát je oprávněn si za sebe ustanov                                 o
                                                                                        eli je známo, že podle smlouvy
                 ustanoví víc, souhlasí, aby každý z nich jednal samostatně. Zmocnit
                                                                             toto zastoupení spolu s hotovými výlohami a
                 poskytnutí právních služeb náleží advokátovi odměna za
                                                                                kdykoliv mu bude vyúčtována, společně a
                 náhradou za ztrátu času. Zmocnitel je povinen ji zaplatit,
                                                                                  í, bez ohledu na to, zda byla přisouzena
                 nerozdílně s těmi, kteří společně se zmocnitelem udělili zmocněn
                                                                                   postupu prací.
                 vůči odpůrci. Zmocnitel je povinen složit přiměřenou zálohu podle


                 V Brně dne 9. 7. 2026




                                                                            advokátní kancelář | law firm
                   smpl legal s.r.o.
                   sídlo (seat): Bubenská 1158/17, 170 00 Praha             registrována u České advokátní komory
                                                                            registered by the Czech Bar Association
                   pobočka (branch): Renneská třída 393/12, 639 00 Brno
                                                                            www.smpl.cz | info©smpl.cz | +420 728 156 155
                   IČO (Business ID): 06664652
                                                                                                                 smpi
                                                           KUPNÍ      SMLOUVA

                                                                             a násl, zákona č. 89/2012 SD,
                Níže uvedeného dne, měsíce a roku uzavřeli podle ust. $ 2079
                obč. zákoníku, mezi sebou
Strana 9 / 27




                (dále jen „prodávající“ nebo „strana prodávající)
                       a




                (dále jen „kupující nebo „strana kupující)
                       a

                smpl legal s.r.o., IČO: 06664652
                                                                                         sp. zn. C 389367
                se sídlem Bubenská 1158/17, 170 00 Praha 7, zaps. v OR u MSv Praze pod
                                                                                       jako  společník smpl. legal,
                zast. Mgr. Aleš Koubkem, jednatelem, advokátem vykonávajícím advokacii
                SDO.
                (dále jen „Vedlejší účastník“)


                tuto KUPNÍ SMLOUVU

                1.         ÚVODNÍ USTANOVENÍ
                1.1.       Prodávající prohlašuje, že má ve svém vlastnictví
                                                                                                   stojící na
                           spoluvlastnický podíl ve výši 1/52 na budově bez č.p. nebo č.e., garáž,
                                                                                                             é v katastru
                           pozemku p.č. 1321/9 (který je ve vlastnictví Statutárního města Brna), zapsan
                                                                                                        pracovištěm Brno-
                           nemovitostí vedeném Katastrálním úřadem pro Jihomoravský kraj, Katastrálním
                                                                                         jako „Předm ět   převodu“).
                           město na LV č jiiigioro obec Brno, k.ú. Bohunice (dále pouze
                                                                                                                      od ulice
                1.2        Strana prodávající prohlašuje, že jako vlastník Předmětu převodu má právo užívat 2. garáž
                                                                                                         označo vanou   jakou
                           Jihlavské ve spodním podlaží výše uvedené budovy (dále též jen „Garáž“)
                           garáž G3/1P2.


                2. | PŘEVOD VLASTNICKÉHO PRÁVA
                2.1.       Strana prodávající touto smlouvou prodává Předmět převodu, a to se všemi součástmi,
                           příslušenstvím a jinými právy a povinnostmí k němu náležejícími straně kupující za sjednanou kupní
                           cenu uvedenou v čl. 3. této smlouvy do jejího vlastnictví, zavazuje se Předmět převodu straně
                           kupující odevzdat a umožnit jí nabytí vlastnického práva k němu, a strana kupující Předmět převodu
                           se všemi součástmi, příslušenstvím a jinými právy a povinnostmi k němu náležejícími od strany
                                                                                                                              za
                           prodávající kupuje, přijímá jej do svého vlastnictví, zavazuje se Předmět převodu převzít
                           podmínek v čl. 4. této smlouvy a zaplatit straně prodávající kupní     cenu  uvedenou  v  čl. 3. této
                           smlouvy.
                 Ž      Strana kupující výslovně prohlašuje, že je jí stav Předmětu převodu dobře znám, že si Předmět              |
                        převodu - Garáž před podepsáním této smlouvy prohlédla a kupuje jej ve zlavu ktery zjistila,
                        Strana kupující přitom výslovně prohlašuje, že si je vědoma, že Předmět převodu byl vystavěn
Strana 10 / 27




                        svépomocí v akci Z, a je v původním a to v nepříliš dobrém a značně opotřebeném technickém
                        stavu, kdy v garážovém domě, jehož je Předmět převodu součástí, jsou mj. viditelné praskliny, pro
                        který je vhodné provést celkovou rekonstrukci Předmětu převodu, což bylo zohledněno ve výši
                        kupní ceny. S ohledem na uvedený technický stav, stáří Předmětu koupě, a způsob výstavby
                        Předmětu převodu, tímto Strana prodávající a Strana kupující ujednávají, že Strana kupující se
                        tímto vzdává práv z odpovědnosti za faktické vady Předmětu převodu vůči Straně prodávající ve
                        smyslu ust. $ 1916 odst, 2 zákona č, 89/2012 Sb., občanský zákoník, ve znění pozdějších předpisů.
                 23     Strana kupující pro vyloučení pochybností rovněž prohlašuje, že si je vědoma toho, že Předmět
                        převodu — garáž je součástí budovy bez č.p. / č.e., která je postavena na pozemku ve vlastnictví
                        třetí osoby, jak ostatně vyplývá ze specifikace Předmětu převodu uvedené ve čl. 1. odst. 1.1. této
                        Smlouvy.

                 24     Strana kupující dále prohlašuje, že v době před uzavřením této Smlouvy byla Stranou prodávají
                                                                                                                      cí
                        seznámena s tím, že s převodem Předmětu převodu je spojeno právo užívání Garáže, jak
                                                                                                                   bylo
                        uvedeno ve čl. 1. odst. 1.2. této Smlouvy. Toto právo bylo písemně sjednáno v Kupní
                                                                                                            smlouvě ze
                        dne 12. října 1998.


                 3.     KUPNÍ CENA A ZPŮSOB JEJÍ ÚHRADY

                 Del    Kupní cena za Předmět převodu, a to se všemi součástmi, příslušenstvím
                                                                                                      a jinými právy a
                        povinnostmi k němu náležejícími, byla smluvními stranami sjednána ve výši 1.150.00
                                                                                                           0,- Kč (dále
                        též jen „Kupní cena“).

                 Je    Kupní cena ve výši 1.150.000,- Kč bude stranou kupující uhrazena straně prodávající
                       prostřednictvím advokátní úschovy na základě smlouvy o úschově finančních prostředků, uzavřené
                       mezi stranou prodávající, stranou kupující a advokátní kanceláří smpl legal s.r.o., se sídlem
                       Bubenská 1158/17, 17000 Praha 7, zast. Mgr. Alešem Koubkem, advokátem, ev. č. ČAK 16385,
                       vykonávajícím    advokacii   jako   společník   advokátní   kanceláře   smpl legal   s.r.o.   (dále   jen
                       „Schovatel“) dnešního dne (dále jen „Smlouva            o úschově“), složením této částky ve výši
                       1.150.000,- Kč ze strany kupující na účet advokátní úschovy č, ||? zdený u
                       UniCredit Bank Czech Republic and Slovakia, a.s. (dále jen „Úschovní účet“), a to nejpozději do
                       10 pracovních dnů ode dne kdy bude Straně kupující předloženo Vyjádření Vedlejšího účastníka
                       dle čl. 4 této smlouvy, ze kterého bude patrné, že předkupní právo k Předmětu převodu níže
                       uvedený Předkupník neuplatňuje. Pro případ porušení povinnosti složit řádně a včas Kupní cenu na
                       Úschovní účet je strana kupující povinna zaplatit straně prodávající do 10 dnů od marného uplynutí
                       Ihůty pro toto složení smluvní pokutu ve výši 75.000,- Kč. Povinnost uhradit Kupní cenu ve výši
                       1.150.000,- Kč je splněna připsáním uvedené částky na Úschovní účet. Strana prodávající bere na
                       vědomí, že strana kupující bude nedostupná v termínu od 15.-29.7. 2026 bez připojení k internetu,
                       a pokud by bylo straně kupující předloženo v této Ihůtě vyjádření Předkupníka, že předkupní právo
                       k Předmětu převodu neuplatňuje, pak se o dobu,          která zbývala   do konce čerpání uvedené
                       dovolené, lhůta pro složení kupní ceny prodlužuje.

                 3     Kupní cena je hrazena z vlastních zdrojů strany kupující.
                 ho    PŘEDKUPNÍ PRÁVO

                 41        Strana prodávající prohlašuje, že dle jejího vědomí na Předmětu převodu neváznou žádné právní
                           vady, věcná břemena, dluhy či zástavní práva s výjimkou zákonného předkupního práva vlastníka
Strana 11 / 27




                            pozemku parc. č. 1321/9, k.ú. Bohunice (dále jako „Předkupník“). Vedlejší účastník, a to jako právní
                                                                                                                      se zavazuje
                            zástupce realitního zprostředkovatele, který uzavření této smlouvy zprostředkoval,
                                                                                                                       zbytečného
                            Předmět převodu v zastoupení Strany prodávající nabídnout Předkupníkovi, a to bez
                                                                                                                        zákonnými
                             odkladu, nejpozději však do 10-ti dnů, po/od uzavření této smlouvy V souladu se
                                                                                                                           odkladu
                             podmínkami, k čemuž je Strana prodávající povinna poskytnout bez zbytečného
                                                                                                     účastníka k zastupován í, aj.).
                             Vedlejšímu účastníkovi potřebnou součinnost (zmocnění Vedlejšího
                                                                                                                         vyjádření
                              Vedlejší účastník se dále zavazuje předložit Straně prodávající a Straně kupující písemné
                             Předkupníka o tom, zda předkupní právo uplatňuje či nikoli. V případě, že se Předkupník nevyjádří
                             ve lhůtě 3 měsíců, má se za to, že své předkupní právo nevyužil. O takové skutečnosti se Vedlejší
                                                                                                                               7
                             účastník zavazuje Stranu prodávající a Stranu kupující písemně/e-mailem informovat, a ve lhůtě
                                                                                                                          ho práva
                             dnů ode dne uplynutí výše uvedené tříměsíční Ihůty, a doložit jim jak nabídku předkupní
                                                                                                                           uplatní-li
                             a důkaz o jejím doručení. Smluvní strany dohodly rozvazovací podmínku této smlouvy,
                                                                                                                            účastník
                              Předkupník své předkupní právo k předmětným nemovitostem. V případě, že Vedlejší
                              nedoručí Straně prodávající a Straně kupující ve Inůtě 5 měsíců ode dne uzavření       této   smlouvy
                              písemné vyjádření Předkupníka o tom, že předkupní právo k předmětným nemovitostem výslovně
                                                                                                                         nevyjádřil,
                               neuplatňuje nebo čestné prohlášení Vedlejšího účastníka, že se Předkupník v dané lhůtě
                                                                                                                                   se
                               má Strana prodávající i Strana kupující právo od této smlouvy odstoupit. Vedlejší účastník
                                                                                                                 -mailem     potvrdit
                               zavazuje bez zbytrečného odkladu Straně prodávající a Straně kupující písemně/e
                                                                                                                           výslovně
                                přijetí písemného vyjádření Předkupníka o tom, že předkupní právo k Předmětu převodu
                                                                                                        ík v dané  lhůtě  nevyjádřil
                                neuplatňuje nebo čestné prohlášení Vedlejšího účastníka, že se Předkupn
                                 (dále jako „Vyjádření vedlejšího účastníka“).


                                  PŘEDÁNÍ PŘEDMĚTU PŘEVODU
                                                                                                                      převodu
                      De          Strana prodávající Předmět převodu předá straně kupující, a strana kupující Předmět
                                                                                                            katastrálního úřadu o
                                  převezme nejpozději do 10 pracovních dnů ode dne doručení vyrozumění
                                                                                                         do  katastru nemovitostí,
                                  provedení vkladu vlastnického práva strany kupující k Předmětu převodu
                                                                                                                      případ prodlení
                                  přičemž Garáž se zavazuje strana prodávající předat straně kupující vyklizenou. Pro
                                                                                                                 prodávající zavazuje
                                  se splněním povinnosti předat Předmět převodu (a to vyklizený) se strana
                                                                                                               den  prodlení. Tím není
                                  zaplatit straně kupující smluvní pokutu ve výši 200,- Kč za každý i započatý
                                                                                                                           prodlení
                                  dotčeno právo na náhradu škody, ke které se ujednaná smluvní pokuta vztahuje. V případě
                                                                                   má  marným  uplynutím  lhůty k předání za  to, že
                                  strany kupující s převzetím Předmětu převodu se
                                                                                                                lhůty vyklizen, jinak
                                   Předmět převodu byl řádně předán, a to za předpokladu, že je ke dni uplynutí
                                                                                                                (tj. Garáže).
                                   fikce předání nastane až k okamžiku, kdy dojde k vyklizení Předmětu převodu
                                                                                                                předávací
                       5.2         O předání a převzetí Předmětu převodu bude smluvními stranami sepsán písemný
                                                                                                                   sjednané v čl. 5.1
                                   protokol. Okamžikem předání Předmětu převodu (a to i v případě fikce předání
                                                                                                                zkázy.
                                   této smlouvy) straně kupující přechází na stranu kupující nebezpečí nahodilé
                                                                                                                     technickou
                           5.3      Strana prodávající nepředá straně kupující s Předmětem převodu aktuální stavebně
                                    dokumentací, s čímž je strana kupující srozuměna a s tímto souhlasí,


                                    OSTATNÍ UJEDNÁNÍ
                                                                                                                       práva k Předmětu
                            6.1      Strana prodávající má povinnost do okamžiku povolení vkladu vlastnického
                                                                              strany  kupující   do  katastru nemovito stí  ničím nemařit
                                     převodu podle této smlouvy ve prospěch
                                                                                    stranou   kupující  a s Předmět em   převodu  žádným
                                     nabytí vlastnického práva k Předmětu převodu
                                                                                                                                            a
                                                                                                                                            m
                                                                                                                                            0 p
                                                                                                                                            (o 6 m r
                        způsobem nenakládat a nečinit jakákoliv právní jednání týkající se Předmětu                převodu a jé
                        nezhoršit právní ani faktický stav Předmětu převodu. Pro případ porušení kterékoli povinnosti
                        v tomto odstavci je strana prodávající povinna zaplatit straně kupující smluvní pokutu ve ne
                        75.000,- Kč s tím, že ujednáním této smluvní pokuty není dotčeno právo na náhradu škody vzni le
Strana 12 / 27




                        Z porušení povinnosti, ke které se smluvní pokuta vztahuje, a to i nad rámec sjednané smluvní
                        pokuty.

                 6.2    Strana kupující má povinnost od okamžiku podání návrhu
                                                                               na vklad vlastnického práva k Předmětu
                        převodu podle této smlouvy ve prospěch strany kupující do katastru
                                                                                             nemovitostí do splnění
                        sjednaných podmínek pro výplatu Kupní ceny z úschovy
                                                                              ujednané v čl. 3.2 ve prospěch skrany
                        prodávající ničím nemařit nabytí vlastnického práva k
                                                                              němu stranou kupující a nečinit žádná jednání
                        směřující ke znemožnění povolení vkladu vlastnického práva
                                                                                   strany kupující k Předm
                        do katastru nemovitostí a dále má povinnost s Předmětem převodu žádným způso ětu převodu
                                                                                                       bem nenakládat
                        a nečinit jakákoliv právní jednání týkající se
                                                                        Předmětu převodu. Pro případ porušení kterék
                        povinnosti v tomto odstavci je strana kupující povinna zaplatit                                  oli
                                                                                          straně prodávající smluvní pokutu
                        ve výši 75.000,- Kč s tím, že ujednáním této smluvní pokuty
                                                                                      není dotčeno právo na náhradu škody
                        vzniklé z porušení povinnosti, ke které se smluvní
                                                                             pokuta vztahuje, a to i nad rámec sjednané
                        smluvní pokuty. Nárok na smluvní pokutu nicméně vzniká
                                                                                   pouze v případě, že v důsledku porušení
                        sjednané povinnosti došlo ke zmaření nabytí vlastnického
                                                                                       práva k Předmětu převodu stranou
                        kupující za podmínek sjednaných v této smlouvě.

                 6.3    Strana prodávající prohlašuje, že skutečný právní stav Předmě
                                                                                      tu převodu odpovídá právnímu stavu
                        zapsanému v katastru nemovitostí, že vyjma zákonného předkupního
                                                                                         práva pro vlastníka pozemku,
                       na kterém je Předmět převodu postaven, Předmět převodu není zatížen
                                                                                            žádným zástavním právem,
                       služebností, reálným břemenem, věcným břemenem, omezením
                                                                                         převodu nemovitosti, právem
                       stavby, opcí či jiným věcným právem nebo závazkovým právem,
                                                                                          zejména právem užívání, že
                       Předmět převodu ani jeho část nebyla vložena do základního kapitálu obchod
                                                                                                    ní společnosti nebo
                       družstva, není zatížen správou svěřeneckého fondu a nevykazuje ani žádné
                                                                                                 jiné právní vady, které
                       by bránily řádnému výkonu vlastnického práva stranou kupující, a Že neučinil
                                                                                                    a ani žádný úkon či
                       jednání, kterým by došlo ke zřízení jakéhokoli omezení ve vztahu k Předmětu převodu
                                                                                                           a není
                       v nakládání s ním nijak omezena.

                 6.4   Strana prodávající prohlašuje, že na Předmětu převodu neváznou žádné závady nezapsané
                                                                                                                             do
                       veřejného seznamu, které by ve smyslu ust. 5 1107 občanského zákoníku přešly s převodem
                       vlastnického práva k Předmětu převodu na stranu kupující. Strana kupující bere na vědomí, že jiné
                       závady, než ty, které jsou zapsané ve veřejném seznamu, na ni přejdou pouze tehdy, měla-li a
                       mohla-li je z okolností zjistit nebo bylo-li to ujednáno anebo stanoví-li tak zákon. Strana prodávající
                       dále prohlašuje, že Předmět převodu nepředstavuje veškerý majetek strany prodávající či jeho
                       poměrně    určenou část ve smyslu       ustanovení $ 1893 občanského zákoníku, a zároveň že
                       s Předmětem převodu nesouvisí žádné dluhy. Bude-li strana kupující nucena uhradit jakýkoli dluh
                       související s Předmětem převodu vzniklý před vkladem vlastnického práva k Předmětu převodu pro
                       stranu kupující do katastru nemovitostí, zavazuje se strana prodávající takový dluh straně kupující
                       na její výzvu neprodleně uhradit.

                 6.5   Strana prodávající prohlašuje, že Předmět převodu není součástí jejího společného jmění manželů,

                 6.6   Strana prodávající prohlašuje, že není v úpadku nebo hrozícím úpadku, že proti ní není vedeno
                       žádné exekuční, insolvenční nebo obdobné řízení a že vůči ní není vykonatelné žádné rozhodnutí
                       orgánu veřejné moci a že neexistuje ani žádná jiná veřejná či soukromá listina, která by mohla být
                       podkladem pro podání návrhu na nařízení exekuce či výkon rozhodnutí proti ní. Strana prodávající
                       dále prohlašuje, Že je oprávněna tuto smlouvu uzavřít a řádně plnit závazky v ní obsažené a že
                                                                                                      domáhat se
                         převod Předmětu převodu nepředstavuje jednání, ohledně kterého by bylo možno
                         relativní neúčinnosti.
                                                                                                     nebo na poplatcích, ani
                          Strana prodávající prohlašuje, že nemá žádné nedoplatky na daních
                                                                                                závazek či omezení týkající se
Strana 13 / 27




                          nedoplatky či dluhy, na základě kterých by mohl vzniknout jakýkoli
                                                                                           í právo, zástavní právo, věcné
                           smlouvy /např, zákonné zástavní právo, soudcovské zástavn
                                                                                          nakládat s Předmětem převodu a
                           břemeno apod./ a které by mohly vést k omezení práv
                                                                                        ením Předmětu převodu.
                            k případnému uspokojení nároků státu či třetích osob zpeněž
                                                                                     zejména soudní /včetně sporů před rozhodci
                 6.8          Strana prodávající prohlašuje, že neběží žádné spory
                                                                                       du, a to ani spory týkající se nájemních a
                              nebo rozhodčími soudy/, vztahující se k Předmětu převo
                                                                                 a to ani řízení na příslušném katastrálním úřadu
                               sousedských vztahů, neběží žádné správní řízení,
                                                                                o žádné rozhodnutí, které by zakazovalo užívat
                               týkající se Předmětu převodu a že nebylo vydán
                                Předmět převodu určitým způsobem nebo všeobecně.
                                                                                                že by si jakákoliv třetí osoba činila jakékoliv
                   6.9          Strana prodávající dále prohlašuje, že jí není známo,
                                                                                   vztahu k Předmětu převodu, např. vyplývající
                                 právo nebo nárok /např. na vlastnictví/ ve
                                                                                    není známa Sádná osoba, která by mohla na
                                 z restitučních či rehabilitačních předpisů, že jí                           a 8 986 občanského
                                                                           rozepře či spornosti dle $ 985
                                 Předmětu převodu požadovat zápis poznámky
                                                                                    ámkou ve smyslu$ 22 z.č. 256/2013 Sb. a že jí
                                     zákoníku, že Předmět převodu není dotčen pozn
                                                                                         zpochybnit její vlastnické právo k Předmětu
                                     není známa žádná skutečnost, která by mohla jakkoli
                                     převodu.
                                                                                                                                    a
                                                                                        ající seznámena se stavem Předmětu převodu
                       6.10          Strana kupující prohlašuje, že byla stranou prodáv                                uzavřením této
                                                                                            u, V níž se nachází, před
                                      měla možnost Předmět převodu, resp. Garáž a budov
                                                                                          itou věc starší a tomu odpovídá i stavebně-
                                      smlouvy řádně prohlédnout, vč. toho, že jde o nemov                                    sjednaná
                                                                            a případných oprav či úprav a bere na vědomí, že
                                      technický stav, míra opotřebení a potřeb
                                                                                      tuje.
                                      Kupní cena stáří a stav Předmětu převodu reflek
                                                                                               hrozícím úpadku, že proti ní není vedeno
                         6.11         Strana kupující dále prohlašuje, že není v úpadku nebo
                                                                                        a že vůči ní není vykonatelné žádné rozhodnutí
                                      Sádné exekuční, insolvenční nebo obdobné řízení
                                                                                                á či soukromá listina, která by mohla být
                                      orgánu veřejné moci a že neexistuje ani žádná jiná veřejn
                                                                                             výkon rozhodnutí proti ní, že má zajištěny
                                       podkladem pro podání návrhu na nařízení exekuce či
                                                                                         tyto prostředky nepocházejí z výnosů z trestné
                                       finanční prostředky k financování kupní ceny, že                                              ětu
                                       činnosti a že je skutečným majitelem  těchto finančních prostředků a že není při nabytí Předm
                                                                                           manželky.
                                        převodu nijak omezena, ani např. potřebou souhlasu
                                                                                                        z důvodů na jejich straně jejich prohlášení
                          6.12          Strana prodávající i strana kupující se zavazují zajistit, že
                                                                                           se nepravdivá až do okamžiku, než se strana
                                        uvedená v čl. 6. této smlouvy nebudou a nestanou
                                                                                          bude řízení o vkladu vlastnického práva strany
                                        kupující stane vlastníkem Předmětu převodu či než
                                        kupující dle této smlouvy skončeno.
                                                                                                         od této smlouvy    odstoupit   v případech
                              6.13       Strana prodávající a strana kupující jsou oprávněny
                                         stanovených právními předpisy.
                                                                                                  pit pokud:
                                         Strana kupující je dále oprávněna od této smlouvy odstou
                                                                                                           1 a V čl. 6 této smlouvy ukáže být
                                         a)    se některé z prohlášení strany prodávající uvedené v čl.
                                                                                                        í stane vlastníkem Předmětu převodu
                                               nebo se stane nepravdivé před tím, než se strana kupujíc
                                                                                                            kupující k Předmětu převodu,
                                                a tato skutečnost bude mít vliv na vlastnické právo strany
                                                                                                       v čl. 6. této smlouvy a tato skutečnost
                                          b)    strana prodávající poruší některý svůj závazek uvedený
                                                bude mít dopad na úhradu Kupní ceny straně prodávající, nebo
                            c) © na LV k Předmětu převodu bud
                                                              e strana kupující vyznačena jako
                                   bude ke dni provedení vkladu vlastnic                       jeho          n       Pe a       --
                                   Předmětu převodu uveden duplicit
                                                                         kého     práva podle této smlouvy v části A
                                                                    ní zápis vlastnictví,                            0 friá
                                   případného zápisu o probíhající změně katastrálního neb o jakýkoli zápi části Č , Dm
                                                                                        operátu, o změněs v čísl ování parce E “
Strana 14 / 27




                                   pozemkových úpravách a mimo tak
                                                                     ovýchto zápisů či záznarnů vzniklýc
                                   kupující, nebo                                                        h z důvodů na straně

                           d)     pokud do 3 měsíců ode dne podání návrhu
                                                                                 na vklad vlastnického práva strany kupující
                                  k Předmětu převodu do katastru nemovitost
                                                                             í nebudou splněny podmínky pro výpla
                                  ve výši 1.150.000,- Kč z Úschovního účtu                                         tu částky
                                                                           na základě Smlouvy o úschově ve prospěch
                                  prodávající.                                                                        strany


                           a)    se některé z prohlášení strany
                                                                  kupující uvedené vči. 5. této smlouvy ukáže být
                                 stane nepravdivé před tím,
                                                            než se strana kupující stane                          nepravdivé či
                                                                                           vlastníkem Předmětu převodu,
                           b)    strana kupující poruší některý
                                                                svůj závazek uvedený v čl. 5. této smlouv
                                                                                                     y, nebo
                          c)     pokud (v souladu se Smlouvou o
                                                                    úschově) nebude na Úschovní účet
                                 výši 1:150,000,- Kč na úhra                                         včas složena částka ve
                                                             du Kupní  ceny nebo
                          d)     pokud do 3 měsíců ode dne
                                                                 podání návrhu na vklad vlastnic
                                 k Předmětu převodu do katastru                                  kého práva strany kupující
                                                                    nemovitostí nebudou splněny pod
                                 ve výši 1.150.000,- Kč z Úschovní
                                     PW
                                                                                                    mínky pro výplatu částky
                                                                   ho účtu na základě Smlouvy o úsch
                                 prodávající.                                                         ově ve prospěch strany

                  6.14 | V případě, že dojde z jakéhoko
                                                        liv důvodu k zamítnutí návrhu na povo
                                                                                              lení vkladu vlastnického práva



                         zastavení či přerušení řízení vedly, a dále
                                                                     se zavazují poskytnout si veškerou potř
                         podat nový návrh na povolení vkladu vlast                                           ebnou součinnost
                                                                       nického práva podle této Smlouvy či jejíh
                         znění ve prospěch strany kupující tak, aby                                              o opraveného
                                                                      vklad vlastnického práva pro stranu kupující
                         převodu byl povolen, event. uzavřít novou                                                 k Předmětu
                                                                          kupní smlouvu, a to v maximální míře za stejn
                         podmínek jako je ujed                                                                            ých
                                                    náno v této smlouvě, a to nejpozději do 30 dnů
                         katastrálním úřadem k odstranění vad nebo od                                     od odeslání výzvy
                                                                           právní moci zamítavého rozhodnutí katastrálního
                         úřadu. Pro případ prodlení se splněním této povin
                                                                           nosti se strana, která povinnost poruší, zavazuje
                         zaplatit druhé straně smluvní pokutu ve výši 300,- Kč
                                                                               za každý i započatý den prodlení s tím, že
                         jednáním této smluvní pokuty není dotčeno právo na náhr
                                                                                  adu škody vzniklé z porušení povinnosti,
                         ke které se smluvní pokuta vztahuje, a to i nad rámec sjed
                                                                                    nané smluvní pokuty. Jestliže smluvní
                         strany budo  u postupovat podle tohoto odstavce, avšak návrh na povol
                                                                                               ení vkladu vlastnického
                         práva    k Předmětu převodu podle této smlouvy ve prospěch
                                                                                        strany kupující bude přesto
                         pravomocně zamítnut nebo řízení o něm pravomocně zastaveno, má
                                                                                        kterákoliv ze smluvních stran
                        právo od této smlouvy odstoupit. Pro případ, kdy příslušný katas
                                                                                         trální úřad návrh na zahájení řízení
                        o povolení vkladu práva vlastnického dle této Smlouvy zamítne
                                                                                              nebo toto řízení zastaví, jsou
                        ujednání v tomto odstavci a závazky z něho pro smluvní strany vyplý
                                                                                                 vající ve spojení s dalšími
                        ujednáními této smlouvy ujednáními o smlouvě budoucí ve smyslu ust. $ 1785 a
                                                                                                     násl. zákona č.
                        89/2012 Sb., občanský zákoník, ve znění pozdějších předpisů.

                 6.15 | Odstoupení od této smlouvy je účinné doručením písemného oznámení
                                                                                                o odstoupení, zaslaného
                        druhé smluvní straně, V případě platného odstoupení od této smlouvy poté co bylo zahájeno
                                                                                                                   fen
                        o vkladu vlastnického práva strany kupující do katastru nemovitostí a před tím,
                                                                                                               než bylo
                                                                                   í strany povinna vzít návrh na
                     pravamecné skončeno, je každá ze stran na žádost druhé smluvn                         neučiní,
                                                                                                  smluvní strany, a pokud tak
                     zahájení tohoto řízení zpět do 10 dnů od odeslání výzvy druhé
                                                                          smluvní straně                   smluvní pokutu ve výši 300,-
                     je povinna uhradit porušením této povinnosti dotčené
                      Kč, za každý den prodlení, čímž není dotčeno právo na náhradu škody V plné výši.
Strana 15 / 27




                                                                                              ích stran se strana prodávající zavazuje
                      V případě odstoupení od této smlouvy kteroukoliv ze smluvn
                                                                                   prodávající uhrazenou kupní cenu do třiceti
                      vrátit straně kupující veškerou stranou kupující straně
                                                                                                    í od této smlouvy doručeno,
                       (30) dnů ode dne, kdy bylo straně prodávající odstoupení strany kupujíc
                       popřípadě, kdy bylo doručeno straně kupující odstoupení strany prodávající odentéto             smlouvy, ne
                                                                      prodáva jící  stranou   kupujíc í předlož    výpis   z katastru
                        však dříve, než 10 dnů poté, co bude straně                                                              a na
                                                                                              dávající k Předmětu převodu
                         nemovitostí ne starší než 5 dnů prokazující vlastnictví strany pro                     za  přis pění  stra ny
                                                                           o údaj zřízený ve prospěch či
                         kterém nebude v části C a D jakýkoli zápis neb
                          kupující nebo z důvodů na její straně.
                                                                                                                            Předmětu
                                   3  měsíců  ode dne  podání   návrhu    na  vkla d vla stn ického práva strany kupující k
                 6.16 | Pokud do                                                                                  ve výši 1.150.000,-
                                                                     u splněny podmínky pro výplatu částky
                        převodu do katastru nemovitostí nebudo                                                          ící je strana
                                  hov níh o  účtu na  zák lad ě Sml ouv y    o úschově ve prospěch strany prodávaj
                         Kč z Úsc                                                                    vanou součinnost k tomu, aby
                                                                       ně prodávající veškerou požado
                              kupující povinna poskytnout stra                                                              chkoli případně
                                            stru  nemo vito stí  ve  vzta  hu  k  Před mětu převodu provedení výmazu jaký
                              došlo v kata                                                                                   či jiných zápisů
                                                                                  chkoliv závazků strany kupující a omezení
                               existujících práv a omezení k zajištění jaký                                         strana kupující povinna
                                         h stra nou  kupuj ící  či  k tíži   strany kupující. Tuto součinnost je
                               zříz enýc
                                                                        nemovitostí došlo nejp          ozději do 6 měsíců ode dne podání
                               poskytnout tak, aby k výmazu z katastru                                            stru nemovitostí.
                                                                       ny kupující k Předmětu převodu do kata
                               návrhu na vklad vlastnického práva stra                                                  neposkytnutí
                                                                            povinnost včas nesplní a v důsledku
                               V případě, že strana kupující tuto svoji                         lhůtě, je stran a   kupuj ící povinna
                                                                     trů nemovitostí v uvedené
                               součinnosti nedojde k výmazu z katas                                             na kupující tuto svojí
                                                                       tu ve výši 75.000,- Kč a nesplní-li stra
                               uhradit straně prodávající smluvní poku                         o v první větě tohoto odstavce, je
                                                                          ců od data uvedenéh
                                povinnost ani V dodatečné lhůtě do 5 měsí                                               Kč za každý
                                                                             vající další smluvní pokutu ve výši 500,-
                                strana kupující povinna uhradit straně prodá                                                  náním
                                                                               nosti ve výše uvedené dodatečné lhůtě. Ujed
                                započatý den prodlení se splněním této povin                                 šení     povinnosti, ke
                                                                       právo na náhradu škody vzniklé z poru
                                těchto smluvních pokut není dotčeno
                                                                       i nad rámec sjednané smluvní pokuty.
                                které se smluvní pokuta vztahuje, a to
                                                                                                                  cí k Předmětu
                                                                        na vklad vlastnického práva strany kupují
                     6.17.       Smluvní strany ujednávají, Sa návrh                                               át, ev. č. ČAK
                                                                         této smlouvy podá Mgr. Aleš Koubek, advok
                                 převodu do katastru nemovitostí podle                                              strana kupující
                                                                           Praha 7, kterého strana prodávající a
                                  16385, se sídlem Bubenská 1158/17, 17000                   nemovitostí.
                                                                          u na vklad do katastru
                                  tímto výslovně zmocňují k podání návrh
                                                                                                                               převodu do
                                                                          vlastnického práva strany kupující k Předmětu
                      6.18.       Správní poplatek spojený se vkladem                                             uzavř ení této  smlouvy.
                                                                             uhradí RK, která zprostředkovala
                                   katastru nemovitostí podle této smlouvy
                                                                              jej uhradit strana prodávající.
                                   V případě, že jej RK neuhradí, je povinen
                                                                                               v záhlaví této smlouvy. Tyto adresy platí,
                       6.19.       Adresy   pro doručování účastníkůmj sou adresy uvedené                                        .
                                                                                  smlouvy jinou adresu pro doručování písemností
                                   pokud nesdělí písemně některý z účastníků této                 nost možno doručit.
                                                                                   u, kde bude písem
                                   Doručit lze účastníkovi i na jinou známou adres


                        7.          ZÁVĚREČNÁ USTANOVENÍ
                                                                                       í funkci.
                         Jad        Smluvní pokuty ujednané v této smlouvě mají sankčn
                                                                                      kdy ji podepíše poslední z účastníků, s výjimkou
                         Te         Tato smlouva nabývá platnosti a účinnosti dnem,
                                                                                    účinnosti až složením částky ve výši dle čl. 3. odst,
                                    článku 2. odst. 2.1. této Smlouvy, který nabývá
                                                                                                                                       jej
                                   čet ( úschovy. Písemné
                           3.2 na Účet             fsenýně potvrzení o uhrazení í p před nj     částky
                                                                                         mětnépodmínky.       vystaví Schovatel, který
                           učiní přílohou návrhu na vklad jako doklad o splnění odkl

                 73                                 už
                           Tato smlouva může být změněna        .
                                                         pouze písemnou dohodou sm luvních stran.
Strana 16 / 27




                                                                                        v
                           Strana prodávající a strana kupující tímto souhlasné prohlašuji, Ze
                                                                                                  Zují. Že     v souvislosti s převodem
                 7A
                                                                                        ;
                           vlastnického práva k Předmětu převodu na základě této smlouvy K nny B
                                                                                                          i          jednání, ukterá  jsou
                                                                                                                                  výh ra
                           výslovně v textu této smlouvy výše, mezi sebou neujednaly                  ©       hrad m dogáno práva,
                           vlastnického práva, právo zpětné koupě, zákaz zcizení nebo zatížení, .               nky připouštějící změnu
                           právo lepšího kupce, právo koupě na zkoušku ani jakékoli výhrady č PPM                   tednání pitím, Ya sa
                           nebo zánik práva a povinností z této smlouvy nebo jakákoli jiná vedlejší ujec , (comně jinak
                           dohodly, že jakákoli vedlejší ujednání při této smlouvě mezi nimi musí býť učiněna             p       /
                           nejsou platná ani účinná.

                 5         Smluvníní strany prohlašují,
                                                   šují, že$ toto právní
                                                                     ávní jednání
                                                                           jednání učini
                                                                                    učinily svobodně č aa vážně
                                                                                                          vážně   a že smlouva nebyla
                                                                                                                                   y
                           uzavřena v tísni, či za nápadně nevýhodných podmínek.



                 V Brně dne 9. 7. 2026




                          za smpl legal s.r.o,
                      Mgr. Aleš Koubek, jednatel
                 smpl legal s.r.o.                                                                        smpi
                 Mgr. Aleš Koubek, advokát
                 Bubenská 1158/17, 170 00 Praha 7 (sídlo)
                 Renneská třída 393/12, 63900 Brno (pobočka)
                                                        443
                 e-mail: koubek©smpl.cz | tel.: 734 876              i
                 ev, číslo ČAK: 16385 | IČ: 06664652 | ID DS: 5vk7ey
Strana 17 / 27




                                                        SMLOUVA O ADVOKÁTNÍ ÚSCHOVĚ

                                                    uza vřeli mezi sebou:
                  Níže uvedeného dne, měsíce a roku




                  (dále jen „strana prodávající
                         a
                                                                                                     í
                  smpl legal s.r.o., IČO: 06664652                                                         7
                                                            7, zaps. V OR u MS v Praze pod sp. zn. C 38936
                   se sídlem Bubenská 1158/17, 170 00 Praha                               jako společník smpl legal,
                                                        advokátem vykonávajícím advokacii
                   zast. Mgr. Aleš Koubkem, jednatelem,
                   S.r.0,
                   (dále jen „schovatel“)
                          a




                    (dále jen „strana       kupujic
                                                                                         jen „Smlouva“):
                                                    finančních prostředků a listin (dále
                   tuto smlouvu o advokátní úschově


                   1.        PŘEDMĚT ÚSCHOVY
                                                                                                       í ceny za
                                                                 ve výši 1.150.000,- Kč na úhradu kupn
                    1.1.     Předmětem úschovy je peněžní částka
                             převod
                                                                                                              stojící na
                                                                     na budově bez č.p. nebo č.e., garáž,
                             spoluvlastnického podílu ve výši 1/52       í Statutárního města Brna), zapsané v katas
                                                                                                                       tru
                             pozemku p.č. 1321/9 (který je ve vlastnictv                                    prac oviš těm
                                                                       pro Jihomoravský kraj, Katastrálním
                             nemovitostí vedeném Katastrálním úřadem
                                                                 Brno, k.ú. Bohunice
                             Brno-město na LV č. Bili pro obec
                                                               ),
                             (dále jen jako „Předmět převodu“
                                                                                                       ému dojde na
                                                                  vlastnictví strany kupující, ke kter
                             z vlastnictví strany prodávající do                                           a stranou
                             základě kupní smlouvy uzavřené      dnešního dne mezi stranou prodávající
                             kupující

                             (dále jen „Kupní smlouva“).
                                                                      listiny:
                     1.2 |    Předmětem úschovy jsou dále následující
                                                                                                                 strany
                                                                        doložkou o prohlášení o pravosti podpisu
                              - jedno vyhotovení Kupní smlouvy s
                                                                         schovatelem a
                              prodávající a strany kupující vyhotovenou
                                                                                        vlastnického právVa                    a
                        - jedno vyhotovení návrhu na zahájení řízení o povolení V kladu
                                                                                                        prodávající
                        strany kupující k Předmětu převodu do katastru nemovitostí podepsané ho stranou
                        a stranou kupující
Strana 18 / 27




                        (dále jen jako „Listiny“).

                  2     PŘIJETÍ DO ÚSCHOVY
                 Zl     Strana kupující se zavazuje ve lhůtě sjednané ve čl. 3.2 Kupní smlouvy               složit do advokátní
                        úschovy schovatele na zvláštní účet vytvořený pro tento účel "a                                   (dále jen
                        „Úschovní    účet“) vedený u UniCredit Bank Czech Republic and Slovakia, a.s.                 (dale též jen
                        „UniCredit Bank“) peněžní částku ve výši 1.150.000,- Kč (dále též jen „Složená částka“),
                        schovatel se zavazuje tuto částku za podmínek Smlouvou stanovených do úschovy přijmout a
                        zavazuje se tuto částku po připsání na jeho účet v souladu se Smlouvou opatrovat a v souladu
                        se Smlouvou s ní nakládat.

                 2.2    Složení částky ve výši 1.150.000,- Kč na výše uvedený účet bude stranou kupující zajištěno
                        z vlastních zdrojů.

                 23     Schovatel dále do své úschovy přijímá Listiny.

                 3.     DISPOZICE S ÚSCHOVOU
                 3.1    Účastníci smlouvy se dohodli na dispozici se Složenou částkou takto:

                        Schovatel po připsání Složené částky na shora uvedený zvláštní účet Složenou částku vydá
                        straně prodávající na úhradu kupní ceny Předmětu převodu ve výši 1.150.000,- Kč
                        stranou kupující, a to na v záhlaví uvedený účet strany prodávající do 10 pracovních
                        dnů poté, co na Žádost kteréhokoli z účastníků Schovatel způsobem umožňujícím dálkový přístup
                        opatří výpis z katastru nemovitostí prokazující vlastnictví strany kupující či jejího právního
                        nástupce k Předmětu převodu a na kterém nebude stran Předmětu převodu v části A ohledně
                        Předmětu    převodu   uveden    duplicitní zápis vlastnictví,   na   kterém   současně   nebude   stran
                       Předmětu převodu v části C a D jakýkoli zápis nebo údaj, mimo takovýchto zápisů či záznamů
                       vzniklých z důvodů na strané kupující, mimo zápisu týkajícího se obnovy katastrálního operátu,
                       o změně číslování parcel čí pozemkových úprav a mimo řízení či poznámek vzniklých z vlastní
                       činnosti katastrálního úřadu, nebo co schovateli bude předložen takový výpis v podobě originálu
                       výpisu z katastru nemovitostí nebo vyrozumění o povolení vkladu práv do katastru nemovitostí
                       dokládající splnění uvedených podmínek.

                 3.2   Nebudou-li do 3 měsíců ode dne podání návrhu na vklad vlastnického práva strany kupující
                       k Předmětu převodu do katastru nemovitostí splněny podmínky pro to, aby Složená částka byla
                       výše uvedeným     způsobem      vyplacena   straně prodávající, je schovatel oprávněn       a povinen
                       Složenou částku poukázat zpět na účet nebo účty, ze kterého byla do úschovy poukázána, popř.
                        na jiný stranou kupující písemně s ověřením podpisu sdělený účet do 10 pracovních dnů poté,
                       co bude Schovateli předložen výpis z katastru nemovitostí ne starší 5 dnů prokazující vlastnictví
                        k Předmětu převodu jiné osoby než strany kupující nebo osoby vlastnící Předmět převodu
                       v důsledku jednání strany kupující či z důvodů na straně kupující a na kterém nebude stran
                       Předmětu převodu v části C a D jakýkoli zápis nebo údaj (vč. plomby o probíhajícím řízení)
                       zřízený ve prospěch či za přispění strany kupující nebo z důvodů na její straně. Bude-li však
                       dříve než výpis uvedený v předchozí větě předložen Schovateli výpis z katastru nemovitostí dle
                       čl. 3.1. této smlouvy, bude schovatel postupovat dle čl. 3.1. této smlouvy.
                                                                                  Smlouvou, vyčká schovatel na předložení
                 33          Nastane-li jiný případ, než který je předvídán touto                           nými podpisy
                                                                                                       účet s úředně ověře
                             mimosoudní dohody o vypořádání částky složené na Úschovní
                                                                                  , kterým bude určeno, komu mají být tyto
                                 smluvních stran nebo pravomocného rozsudku soudu
                                                                                   rozsudek podle předchozí věty předložena
Strana 19 / 27




                                 peněžní prostředky vydány. Nebude-li dohoda nebo                          bude bez své viny
                                                                                                Smlouvy, a schovatel
                                 nejpozději do jednoho (1) roku ode dne uzavření této
                                                                                            část vyplatit, je schovatel oprávněn z tohoto
                                 v nejistotě, komu je povinen Složenou částku či její
                                                                                        uvedené peněžní prostředky do úschovy
                                  důvodu nebo z jiných důležitých příčin složit všechny                      část za shodného
                                                                                       ní prostředky nebo jejich
                                  soudu. Třetí osobě vydá schovatel uvedené peněž
                                                                                     tak plnit povinnost uloženou mu-zákonem nebo
                                  souhlasu ostatních smluvních stran, nebo bude-li
                                                                                                  o orgánu.
                                  pravomocným rozhodnutím soudu nebo jiného oprávněnéh
                                                                                        ající a bude vrácena straně kupující, není
                      34           Nebude-li Složená částka vyplacena straně prodáv
                                                                                                kupující závazek zaplatit kupní cenu za
                                   okamžikem připsání uvedené částky zpět na účet strany
                                                                                          kupující se v takovém případě stává opět
                                   Předmět převodu stranou kupující splněn. Strana
                                    vlastníkem uvedené vrácené částky.
                                                                                            í návrhu na vklad vlastnického práva
                      35            Strana kupující má povinnost od okamžiku podán
                                                                                             katastru nemovitostí do okamžiku splnění
                                     k Předmětu převodu ve prospěch strany kupující do
                                                                                               u Složené částky ve výši 1.150.000,- Kč
                                     v čl. 3.1. této Smlouvy sjednaných podmínek pro výplat
                                                                                                   bem nenakládat a nečinit jakákoliv
                                      straně prodávající, s Předmětem převodu žádným způso
                                                                                            ě, že od okamžiku podání návrhu na vklad
                                      právní jednání týkající se Předmětu převodu. V případ
                                                                                                     kupující do katastru nemovitostí do
                                      vlastnického práva k Předmětu převodu ve prospěch strany
                                                                                         aných podmínek pro výplatu Složené částky
                                       okamžiku splnění v čl. 3.1. této Smlouvy sjedn
                                                                                         v katastru nemovitostí na příslušném listu
                                       výši 1.150.000,- Kč straně prodávající, bude
                                                                                              ětu převodu zapsána jako. vlastník osoba
                                       vlastnictví v důsledku jednání strany kupující k Předm
                                                                                         cí, nebo v části C a D listu vlastnictví bude
                                       odlišná od strany prodávající nebo strany kupují
                                                                                              kupující či zřízený k tíži strany kupující či
                                       uveden jakýkoliv zápis/údaj z důvodů na straně strany
                                                                                              h s vkladem vlastnického práva strany
                                       stranou kupující, a vyjma takových údajů souvisejícíc
                                                                                               Složenou částku ve výši 1.150.000,- Kč
                                       kupující do katastru nemovitostí, je schovatel povinen
                                                                                                   na V záhlaví uvedený účet strany
                                       poukázat z úschovy bezhotovostním převodem přímo
                                                                                                 bude schovateli předložen ze strany
                                        prodávající, a to do 5 pracovních dnů ode dne, kdy                                  listu vlastnictví
                                                                                         osobou originál příslušného
                                        prodávající, strany kupující nebo jimi pověřenou
                                                                                                       na předmětném listu vlastnictví.
                                        prokazující takovouto skutečnost nebo takovýto zápis/údaj
                                                                                             nou částku nebo její část pouze pokud k
                           3.6          Jiné osobě či jiným způsobem vyplatí schovatel Slože
                                                                                                či jiného oprávněného orgánu nebo o
                                        tomu bude zavázán pravomocným rozhodnutím soudu
                                                                                       vy.
                                        tom bude uzavřena dohoda účastníků této smlou

                           3.7           Účastníci se dohodli na dispozici s Listinami takto:
                                                                                               v plné výši a včas v souladu s čl. 2. Smlouvy
                                         V případě, že částka ve výši 1.150.000,- Kč bude
                                                                                            oprávněn a povinen podat Kupní smlouvu
                                         složena do úschovy schovatele, je schovatel
                                                                                            su strany prodávající a strany kupující
                                          s doložkou o prohlášení o pravosti podpi
                                                                                            s návrhem na zahájení řízení o povolení
                                          příslušnému katastrálnímu úřadu, spolu
                                                                                                du ve prospěch strany kupující, spolu
                                          vkladu vlastnického práva k Předmětu převo
                                                                                             advokátní úschovy, a zajistit uhrazení
                                           s potvrzením o složení prostředků do                                                             pu
                                                                                           buď v listinné podobě nebo v podobě výstu
                                           příslušného správního poplatku, to vše                                         vních dnů  ode  dne,
                                                                                           , a to ve lhůtě do    10 praco
                                           autorizované konverze dokumentů elektronicky
                                            kdy bude uvedená částka do jeho úschovy složena.
                                                                                                                                      Smlouvy
                                                                                        nebude v plné výši a včas V souladu s čl. 2.
                                 3.8        V případě, že částka ve výši 1.150.000,- Kč                                                    tato
                                                                                      5 měsíců ode dne uzavření této smlouvy,
                                          složena do úschovy schovatele nejpozději do
                                                                             v,              ,     /   w
                                 smlouva se posledním dnem této lhůty ruší a schovatel je ADECM
                                                                                                                   i                i   tin
                                                                                                           a povinen ko             o         ;
                                 straně prodávající a vrátit veškeré případně stranou kupující složené prostředky oo Je ;               né
                                straně kupující, a to vše ve lhůtě do 10 pracovních dnů od marného uplynutí Ihůty stanové
                                výše v čl. 2. pro její složení
Strana 20 / 27




                                OSTATNÍ UJEDNÁNÍ
                       4        Účastníci smlouvy výslovně ujednali, že po dobu trvání svěřeneckého vztahu vzniklého na
                                základě této smlouvy nejsou oprávnění jednostranně od této smlouvy odstoupit nebo jakkoliv
                                tento svěřenecký vztah vypovědět, nesjednají-li si strany této smlouvy písemně jinak.
                       4.2      Složená částka nesmí být použita jinak, než v souladu s touto Smlouvou.

                       +9       Veškeré úroky připsané bankou na bankovní účet úschovy ze složené částky za dobu úschovy
                                náležejí bez dalšího jako odměna schovateli.

                       44      Závazek schovatele provést výplaty peněžních prostředků v souladu s touto Smlouvou je vždy
                               omezen výší peněžních prostředků přijatých do advokátní úschovy a nemůže být vykládán jako
                               závazek k úhradě peněžních prostředků z vlastních zdrojů schovatele.

                   4.          Strana prodávající a strana kupující stvrzují, že byly schovatelem poučeny o rozsahu pojištění,
                               které se vztahuje na předmět úschovy, včetně právní úpravy pojištění pohledávek z vkladů podle
                               zákona o bankách.
                   4.6         Strana prodávající a strana kupující stvrzují, že byly schovatelem informovány a poučeny o
                              povinnostech advokáta, které mu vyplývají z právních a stavovských předpisů upravujících
                              opatření proti legalizaci výnosů z trestné činnosti (zejména zákon č. 253/2008 Sb., o některých
                              opatřeních proti legalizaci výnosů z trestné činnosti a financování terorismu), podle kterých je
                              advokát osobou     povinnou, a to zejména    o povinnosti advokáta   provést identifikaci klienta,
                               kontrolu, uchovávání informací (10 let) a oznamování podezřelého obchodu. Strana kupující
                              prohlašuje, že finanční prostředky hrazené dle této smlouvy nepochází z výnosů z trestné
                              činnosti.

                 4.7          Strana prodávající a strana kupující ve smyslu shora citovaných právních předpisů zejm.
                              prohlašují, že:

                             e © povaha obchodu je popsána v této Smlouvě;

                                 poskytly a na výzvu schovateli kdykoliv a bez zbytečného odkladu poskytnou veškeré, úplné
                                 a pravdivé informace a případně i doklady o účelu a zamýšlené povaze obchodu, o zdroji
                                 peněžních prostředků v obchodu užitých a o skutečném majiteli (jedná-li se o právnickou
                                 osobu) a nic před ním nezamlčely a ani nezamičí;

                                 nejsou osobami, vůči kterým Česká republika uplatňuje mezinárodní sankce a předmětem
                                 obchodu není zboží nebo služba, vůči nimž uplatňuje Česká republika mezinárodní sankce;

                             « © nejsou politicky exponovanými osobami;

                                prostředky nebo majetek v obchodu užité nejsou            určeny   k financování       terorismu,
                                teroristických činů nebo teroristických organizací.
                 4.8         Strana kupující prohlašuje, že Složená částka představuje prostředky ve vlastnictví strany
                             kupující či získané legálním způsobem od třetí osoby a výslovně prohlašuje, že nepochází ani
                             v části z trestné činnosti. V případě, že před složením Složené částky na Úschovní účet strana
                                                                                                       prostředky
                        kupující nedoloží schovateli věrohodně původ prostředků, je schovatel oprávněn
                                                                                                           účastníky
                        vrátit na účet, ze kterého byly na Úschovní účet poukázány, přičemž o tom vyrozumí
Strana 21 / 27




                                                                                                 do úschovy složeny.
                        na jejich emailové adresy; a pokud tak učiní platí, že prostředky nebyly
                                                                                                  kace. V návaznosti na to
                 4.9    U strany prodávající i strany kupující se provádí jejich zákonná identifi                   m této
                                                                                                smlouvě a dávají podpise
                        smluvní strany souhlasí s uvedením svých rodných čísel na této
                                                                                           u  které   je veden depozitní účet, za
                        smlouvy souhlas s poskytnutím údajů z této smlouvy bance,
                                                                                           Strana    prodávaj  ící a strana kupující
                        účelem ověření původu peněz a identifikace jejich vlastníka.
                                                                                 Bank     mlčenliv  osti   ve  smyslu ustanovení 8
                        stvrzují, že schovatele zprošťují ve vztahu k UniCredit
                                                                              prodávaj ící    a  stranu     kupující , že je povinen
                        21 zákona o advokacii. Schovatel poučuje stranu
                                                                             skutečn ého      vlastník   a   peněžní  ch prostředků
                        v souladu se zákonem o bankách identifikovat                                                     ní účet.
                                                                              bance,    u   které  je   vedený    Úschov
                        a oznámit tuto skutečnost bez zbytečného odkladu
                                                            í souhlasí s pořízením      fotokopií úředních průkazů totožnosti a
                 4.10   Strana prodávající a strana kupujíc                                                               0
                                                                        ace související se zpracováním osobnich údajů
                                                                                   PONT                 nů        .   “
                                                     bar       .
                        s jejich uchováním v advokátním spisu. Inform
                          22             2..

                                                                              1.cz/zasady-zpracovani-osobnich-udaju .
                        klienta jsou zveřejněny na webové stránce www.sm
                                                                              a.souhlasí s tím, že Úschovní účet je veden
                 4.11   Strana prodávající a strana kupující berou na vědomí
                                                                                     že schova tel odpovídá toliko zá škodu
                         u UniCredit Bank. Výslovně se dále sjednává a konstatuje,
                                                                                   zaviněným porušením povinností ze
                        či škody (ztráty na částce úschovy), jež byly způsobeny
                                                                                 se složením Složené částky na účet u
                        strany schovatele, Zbylí účastníci shodně prohlašují, že                              se shodli
                                                                                 í a na tomto penéěžním ústavu
                        UniCredit Bank Czech Republic and Slovakia, a.s. souhlas
                        a schovatel tak nemá žádnou odpově    dnost z titulu porušení jakýchkoli povinností ze strany
                        uvedené banky.
                                                                                        že vklady na účtech advokátní
                 4.12   Dále strana prodávající a strana kupující berou na vědomí,
                                                                                             í odpovědnosti advokáta
                        úschovy jsou pojištěny pouze zákonným pojištěním a pojištěn
                                                                                            uje   na škodu způsobenou
                        (schovatele) za škodu způsobenou výkonem činnosti se nevztah
                                                                                                 c  and Slovakia, a.s., U
                        případnými finančními potížemi na straně UniCredit Bank Czech Republi
                                                                                                    berou na vědomí, že
                        které je veden Úschovní účet. Strana prodávající a strana kupující zároveň
                                                                                         vzniknout z důvodů finančních
                        schovatel není odpovědný za škodu, která by jim případně mohla
                                                                                              vědomí shora uvedeného
                        potíží na straně UniCredit Bank Czech Republic and Slovakia, a.s. Pří
                                                                                                   do úschovy za výše
                        strana prodávající a strana kupující požadují na schovateli převzetí peněz
                        uvedených podmínek.
                                                                                                                       sledování
                 4.13   Schovatel informuje stranu prodávající a stranu kupující jako klienty o možnosti
                                                                    u   UniCredit  Bank  zasílání  informací  danému    klientovi
                        pohybu a zůstatku na účtu. Advokát zajistí
                                                                      dále  informuje   stranu   prodávají cí a stranu   kupující
                        o pohybech a zůstatku na účtu. Schovatel
                                                                                  vedené    Českou    advokátní  komorou     také
                        jako klienty, že odešle do elektronické knihy úschov
                        adresu klienta pro doručování elektronické pošty, na kterou        Česká    advokátní   komora    oznámí
                        klientovi informace o odeslání údajů do elektronické knihy úschov knihy podle čl. 2bodst. 1a2.
                        usnesení představenstva České advokátní komory č. 7/2004 Věstníku, o provádění úschov
                        peněz, cenných papírů nebo jiného majetku klienta advokátem.

                 4.14   Schovatel v souladu se zákonem o advokacil informuje ostatní účastníky, že

                        - advokát přijímá peněžní prostředky na základě písemné smlouvy do úschovy, aby je pro
                        složitele opatroval a vydal je složiteli či oprávněnému.
                        - peněžní prostředky v úschově smí advokát přijmout pouze na zvláštní účet úschovy;

                        - advokát je povinen vést na jednom účtu úschovy pouze jednu úschovu,




                                                    Na   AVT   ČB, Ao dně Te   ee
                                                                                                      rat, a vklad je mož    né
                                                                úschov vložit hotovos ta ani ji vyb M                     mí
                        - advokát nemůže na účet advokátních                                          složitelem  U peněžního
                                                                   příp. S ložením hotovosti přímo
                        provést pouze bezhotovostním převodem,
                        ústavu
                                                                                                                            d t
                                                                                                           elektronicky sděli
                                                           ků na účet úschovy je ad vokát povinen
Strana 22 / 27




                        - před přijetím peněžních prostřed                                                           pro   účel y)
                                                                          oprávněného, je- li stranou smlouvy,
                        peněžnímu ústavu kontaktní údaje složitele a                                                     má byt
                                                                       5 zákona o advokacii a číslo účtů, na které
                        odeslání potvrzení podle $ 52j a $ 52k odst.                                                 zákon  a o
                                                                       ných na účtu úschovy a že podle $ 52j
                        převeden úrok z peněžních prostředků ulože
                                                                         údajů uvedených výše potvrzení o vedení účtu
                        advokacii peněžní ústav vystaví po obdržení
                                                                           kontaktní údaje složitele a oprávněného, je-li
                        úschovy, které obsahuje číslo účtu úschovy a
                                                                              formě složiteli a oprávněnému, je-li stranou
                        stranou smlouvy a odešle potvrzení v elektronické
                                                                              h údajů, zašle peněžní ústav nové potvrzení
                        smlouvy, přičemž pokud dojde ke změně kontaktníc
                                                                                 ústav zašle složiteli a oprávněnému, je-li
                         na kontaktní údaje původní i nové; a dále peněžní
                                                                                      ředků nebo jiných transakcí, které
                        stranou smlouvy, potvrzení o převodu peněžních prost
                                                                                          ní prostředky převedeny, a výši
                        obsahuje číslo účtu úschovy, čísla účtů, na které byly peněž
                        částky, která na ně byla převedena,

                        ZÁVĚREČNÁ UJEDNÁNÍ
                                                                                     ch stran.
                        Tato smlouva může být změněna pouze písemnou dohodou smluvní
                                                                                   a vážně a že tato Smlouva nebyla
                        Strany prohlašují, že toto právní jednání učinily svobodně
                        uzavřena v tísni, či za nápadně nevýhodných podmínek.


                 V Brně dne 9..7. 2026




                         za smpl legal s.r.o.
                    Mgr. Aleš Koubek, jednatel
                           Strana 23 / 27




    UDBRŮ            Majetková mapa


    13                                                    :
    starý Lískovec                                     1681/14




                           =
                           W
         321/156
                   6
             13211     i
                       r




    © Spinbox T-MAPY, RÚIAN: © ČÚZK, Katastr: © ČÚZK


0                  25 m                     50 m                 1 : 1 250
                   Strana 24 / 27




P-SMB, S-JINÝ VL.

        P-SMB, S-jiný vl.
KATASTRY

        Katastry
PARCELY SMB

        Parcely SMB
                       Strana 25 / 27




               Ortofoto




    © Spinbox T-MAPY, © TopGis, s.r.o., datum snímkování: 11. 3. 2026, RÚIAN: © ČÚZK, Katastr: © ČÚZK


0           25 m             50 m                                                                       1 : 1 500
             Magistrát města Brna                                                                                                  14.07.2026



                                Report z ÚPmB k pozemku parc. č. .1321/9, k.ú. Bohunice




                                                                               “
                                                                                        FL              o                k
                                                                                    j          3
                                                                               „i                k
                                                                                             . "“. Pi



                                                                          ca                 Á              %   "M           3


                                                                         S                                           :       o




© Spinbox T-MAPY, ÚPmB k 31.01.2025


                                                  Stránka 1 z 2

                                                                                                                                 Strana 26 / 27
                    Magistrát města Brna                                                                                           14.07.2026



Parcela

 Katastrální území                                                      Bohunice
 Číslo parcely                                                          .1321/9
 List vlastnictví                                                       10001
 Druh pozemku                                                           zastavěná plocha a nádvoří
 Způsob využití                                                         –
 Výměra dle KN                                                          818 m2
 Výměra dle geometrie                                                   818 m2
 Stav parcely k                                                         01.07.2026


Aktuální informace pořizovatele ÚPmB

 Pořizovaná změna ÚPmB*                                                  –
 * Změna 1-25 ÚPmB představuje úpravu technického charakteru pro celé území města, zejména v oblasti standardizace.
   Změna 2-25 ÚPmB, dílčí změna 527 se týká úpravy textové části ÚPmB pro celé území města, a to s ohledem na dosavadní aplikační praxi.


Informace k dotčené ploše s rozdílným způsobem využití z ÚPmB

 Stav                                                                   plocha přestavby
 Kód plochy s rozdílným způsobem využití (RZV)                          SU
 Název RZV                                                              Smíšené obytné všeobecné
 Struktura zástavby                                                     kompaktní
 Výšková úroveň zástavby                                                6-16 m
 Podrobnější využití                                                    –
 Výměra pozemku dotčená danou plochou RZV                               818 m2 (100%)


Další informace z ÚPmB

 Koridor plošně vymezený                                                –
 Zóna se shodným charakterem                                            Z5.25 Starý Lískovec - sídliště
 Rozvojová lokalita                                                     Be-4 Podél ulice Jihlavská
 Územní rezerva                                                         –
 Koridor nad plochami s rozdílným způsobem využití                      –
 VPS a VPO s možností vyvlastnění – plošné                              –
 VPS a VPO s možností vyvlastnění – liniové                             –


Více informací na Portálu územního plánování města Brna.




                                                              Stránka 2 z 2

                                                                                                                                 Strana 27 / 27
